❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක ඇරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේ කව්ද?
ඔයා ගෙදර හිටියා.
මම තමයි දේපළ වෙළෙන්දා. කරුණාකරලා දොර අරින්න.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
-ඇයි ඔයා අගුළු ඇරීමට උත්සාහ කළේ--
-මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
මම හිතුවේ ගෙදර හිස් කියලා,
ඒ නිසා මම පරණ මුරපදය උත්සාහ කළා.
දැන් ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
ඔයා රෑ මැද ඇවිත්
මගේ දොර අගුළු ඇරගන්න හැදුවා.
මේක නම් විහිළුවක්.
අයියෝ. මම කිව්වා ඒක වැරැද්දක් කියලා.
එහෙම වෙන්න එපා.
මම නිවාස හිමියා සමඟ කතා කළා,
ඔබ ඉක්මනින් පිටව යා යුතු බව මට ආරංචි වුණා.
මට කමක් නෑ. මේ වගේ අහඹු සංචාර වලට මට දොර අරින්න බෑ .
දවල්ට ඇවිත් කලින් කතා කරන්න.
මේ දවස්වල මිනිස්සුන්ට
වෙලාවක් තියෙන්නේ වැඩ කළාට පස්සේ විතරයි,
ඒ වෙලාවට තමයි එයාලා මහල් නිවාස පරීක්ෂා කරන්නේ.
ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරන්නේ නම්,
එය ඔබගේ චලනය වන දිනය ප්‍රමාද කරනවා පමණයි.
මට ඔහුට පෙන්වන්න තව ඕන තරම් මහල් නිවාස තියෙනවා .
මට ගනුදෙනුකරුවෙකු සමඟ මේ ආකාරයට බලා සිටිය නොහැක .
ඉතින් ඔයා මොකද කියන්නේ? මම යන්නද?
අලුත විවාහ වූ යුවළක් මෙහි ජීවත් වුණා.
පසුව ඔවුන් ඉතිරි කළ මුදලින් නිවසක් මිලදී
ගෙන පිටව ගියහ.
ඒක හොඳ ද්‍රව්‍ය වලින් හදලා තියෙන
නිසා කිසිම අඩුපාඩුවක් නෑ.
- ප්‍රධාන නිදන කාමරය මෙතන.
- හරි.
ඉන්න.
තරුණ කාන්තාව තනියම ජීවත් වෙනවා, ඒ නිසා ඒක පිරිසිදුයි.
හදන්න දෙයක් නැහැ.
-එහෙමද?
-ඔව්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
-මම මෙතන තනියම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ!
-හරි.
ස්තූතියි. අපි ඔබට කතා කරන්නම්.
අපි යමු.
මම පැනලා යනවා.
මම අහුවෙන්න කලින්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇය කිව්වා ඇයට පැනලා යන්න ඕන නෑ කියලා.
7 වන කථාංගය
බෝල්ට් එක විවෘත වේ
හොංජික්
අපි මේක ගනිමු…
තරුණිය තනිවම ජීවත් වන නිසා එය පිරිසිදුයි.
ඇය දැන් කුණු ටික අරන් යනවද?
මම එසේ සිතනවා.
හායි, මිස් කිම්.
-හෙහේ
.
හරි. අද කුණු එකතු කිරීමේ දිනයයි.
- දෙයියනේ. ඔයා හරි.
- දෙයියනේ, මම ආයෙත් කුණු අයින් කරන්න ඕනේ.
දෙවියනේ. ඇයි ඔයා බාර් එකක් අරින්නෙ නැත්තෙ?
මගේ සැමියා රාත්‍රී ආහාරය අතරතුර නිතරම මත්පැන් පානය කරනවා
.
දෙයියනේ, ඒක එයාට හොඳ වෙන්න බෑ.
ඉක්මනින්ම ඔයාට දෙවෙනි දරුවෙක් ලැබෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඒ බියකරු සිහිනයෙන් මිදුනා විතරයි.
-ඒක ව්‍යසනයක් වෙයි.
-දෙයියනේ.
මේ දවස්වලත් ඩයට් එකකද ඉන්නේ?
මම බඩේ මේදය ටිකක් අඩු කරගන්න හදනවා,
නමුත් ඒක ලේසි නෑ.
හොඳයි, ඒ
ඔයා හරිම කරුණාවන්ත සහ සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න නිසා.
බර අඩු කර ගැනීම සඳහා ඔබ කෝපාවිෂ්ඨ සහ සංවේදී විය යුතුය .
යුනිට් 506 එකේ ඉන්න කාන්තාව දිහා බලන්න.
එයා අත්තක් වගේ කෙට්ටුයි.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඔයා කොච්චර කඩිසරද.
හේයි.
දැන් ඔයා අපිව දන්නවා නේද?
අපි
කාන්තා සංගමයේ සාමාජිකාවන්.
ඔව්.
හරි.
ඔයා දන්නවනේ, කාන්තා සංගමයට
කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපි ප්‍රතිචක්‍රීකරණ ස්ථානය ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් නොසිටියොත් ,
මිනිස්සු හැමතැනම ඕනම දෙයක් දානවා.
අපි මහල් නිවාසය තුළ ආරක්ෂාව ගැනත් සැලකිලිමත් වෙනවා .
වැසි දිනවල
අපි සිගරට් කොට පිරිසිදු කරනවා.
ඒ නිසා ජලය ගලා නොයයි.
අපි වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයත් නිරීක්ෂණය කරනවා.
-අපි වෙළඳපොළත් අල්ලාගෙන ඉන්නවා.
-අපි රැස්වීම්ත් පවත්වනවා.
හරි.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයාට පේනවා, මම කාගෙන්වත්
මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කියන්නේ නැහැ.
නමුත් ඊයේ රැස්වීමේදී,
මම දැක්කා ඔයා
අපේ මහල් නිවාසයේ අනාගතය ගැන අපි ගොඩක් උනන්දුයි .
ඒ වගේම මගේ පුදුමයට,
ඔබ ඉතා ක්‍රියාශීලී වුණා.
සහ මම
ඔයා කාන්තා සංගමයේ ඉන්න එකෙන් අපිට හානියක් වෙන්නේ නැහැ කියලා අපි විශ්වාස කළා .
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මම බයයි.
කුමක් ද?
ඒ ඇයි?
මම ඉක්මනින්ම එළියට යනවා.
අනේ මන්දා.
ඇය ගමන් කරනවා...
-හායි.
-හේයි.
ඉන්න. ඒ ඔක්කොම ප්ලාස්ටික් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- අනේ දෙවියනේ.
- නෑ.
දෙයියනේ!
මේක දැන් එළියට ගන්න. දෙයියනේ!
ජීස්!
මෙතරම් ආහාර ප්‍රමාණයක් සමඟ,
ඒවා සාමාන්‍ය කුණු කූඩයට යා යුතුය.
එන්න, ඒක එළියට ගන්න.
-අනේ.
-නැත්නම් ගිහින් සෝදන්න.
දෙයියනේ! මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට කෑම ටික හෝදන්න ඕන නැති වෙන්න කෑම ගෙනත් දුන්නා .
- මට ඒකට වෙලාවක් නෑ.
- විහිළු කරන්න එපා.
ඔයාට රස්සාවක්වත් නෑ.
දැනටමත් ඒවා ඔක්කොම එළියට ගන්න.
-අනේ.
-අනේ. ඔයාට මොකද කරන්නේ?
ඒ කෙසේ වුවත්,
යුනිට් 506 හදිසියේම ඉවත් වන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. මම කොහොමද දැනගන්නේ?
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔය දෙන්නා හැම වෙලාවෙම එළියට බහිනවා.
ඒ රණ්ඩු සරුවල් ඔක්කොම ඉවර වෙලා ඔයා තව ළං වුණා වගේ
.
දැන් ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න කවුරුත් නෑ.
ඔයාට තනිකමක් දැනෙයි.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අවසානයේ සියලු නාට්‍යවලින් නිදහස් වීමට ලැබීම සතුටක් .
හොඳයි, ඒක එච්චර හොඳ නම්,
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලකිරිලා වගේ පෙනෙන්නේ?
මාර්ගය වන විට, යුනිට් 506
යමෙකු මෙහි විසි කළ සපත්තු රැගෙන ගියේ ඇයි කියා මට කල්පනා වෙනවා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඇය ඒවාට කැමති වුණා.
සුදු ඒවාද?
-වර්ණවත් පැල්ලම් තියෙන ඒවා?
-ඔව්.
-වායු පතුල් තියෙන ඒවා?
ඒවා මගේ.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොම හරි ඒවා විසි කළා.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඒවා විසි කළේ නැහැ.
ඒවා අහම්බෙන් කුණු කූඩයට මිශ්‍ර වුණා.
මම ඒවා ඉවතට විසි කළත්,
ඇයට ඒවා ඒ විදියටම ගන්න බෑ.
මොන වගේ පිස්සෙක්ද ඒක කරන්නේ?
අනේ මන්දා, මේක නම් හරිම කරදරකාරීයි.
මට ඇය ගැන ටිකක් බුද්ධිමත්ව කතා කරන්න වෙනවා.
මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
අනේ මන්දා.
බලන්න ඔහු
ඇයත් එක්ක රණ්ඩුවකට යන්න හරිම උද්යෝගයෙන් ඉන්නවා.
පැටියෝ!
මම දොර අරින්නම්!
මම ඔයාට කිව්වා සපත්තු පැත්තකින් තියන්න කියලා!
ඔබ ළඟ මී පැණි කීයක් තිබේද?
ඔයාගේ හමුවීමට කරදර කළාට සමාවෙන්න,
නමුත් මම මගේ සපත්තු ගන්න ආවා.
ඔයා කලින් ගත්ත ඒවා.
ඒවා මට ආපහු දෙන්න.
ඔව්, ඒවා තියෙනවා.
ඒවා මගේ.
නමුත් ඔබ ඒවා ඉවතට විසි කළා.
හේයි, කාන්තාවනි.
මම ඒවා ඉවත දැම්මා වෙන්න ඇති,
නමුත් මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
ඒවා ආපසු රැගෙන යාමට ගියේය.
සහ, ඔබ දන්නවා,
ඔයා ඒවා ගන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඒවා විසි කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මුරණ්ඩුකම නවත්තලා
මගේ සපත්තු ආපහු දෙන්න.
ඒවා එතනම තියෙනවා. ඒවා මට ආපහු දෙන්න.
එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මේක මම බලාපොරොත්තු වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
ඔයා හිතන්නේ මේක
රක්ෂිත හමුදා පුහුණුවක් කියලද?
-ඒ කාන්තාව බලන්න.
-මම දැන් ඒවා දානවා!
ඔයා හොඳින්ද? අවදි වෙන්න.
-මැඩම්, නැගිටින්න.
-මොකක්ද?
- ඒකෙ බොත්තම ඔබන්න.
- ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ වෙන්න ඇය කොච්චර බිව්වද ?
මම ඔයාට කිව්වා අපි යුවළක් කියලා.
මොන වගේ පෙම්වතුන්ද මේ වගේ නාස්ති වෙන්නේ...
-හේයි. එයාව අරන් යන්න.
-ඔව්, සර්.
ඔයාගෙ අත මගෙන් අයින් කරගන්න.
මට තනියම යන්න පුළුවන්. ශාප වේවා.
-හේයි.
-හේයි, මට යැංගේ දේවල් හම්බුනා.
කුමක් ද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මෙච්චර කලබල වෙලා
දැන් ඔයා හිර වෙලා.
අනේ මන්දා. මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
හරිද.
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද අවුල? ඔයාට ඒක අරින්න බැරිද?
මම දන්නේ නැහැ. මම මුරපදය වෙනස් කළා,
දැන් දොර ඇරෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඇත්තටම.
ඔයාගේ වම් මොළය පාවිච්චි කරන්න, හරිද?
ඒක මට පිස්සු වට්ටනවා!
010-0128-4550
ලොක්ස්මිත්
හායි. අපි මුරපදය වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කළ
අතර යමක් වැරදී ඇති බව පෙනේ.
දොර ඇරෙන්නේ නැහැ.
හොංජික් මහල් නිවාසය.
පැය දෙකක් විතර යයිද?
ෂුවර්, කරුණාකරලා එන්න.
මෙය ගොඩනැගිල්ල 105 හි 506 වන ඒකකයයි.
හරි. බායි.
ඔහු කියනවා අගුල කඩන්නේ නැතුව දොර අරින්න පුළුවන් කියලා .
එයා පැය දෙකකින් එනවා,
ඒ නිසා එයා එනකම් ඉන්න.
නමුත් මම අනිවාර්යයෙන්ම
උපදෙස් අනුගමනය කළා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා අහම්බෙන්
වෙනත් බොත්තමක් ඔබා ඇති.
දැනට ආයුබෝවන්.
ඔයා…
එතන එහෙම බලාගෙන ඉන්නද යන්නේ?
ඔව්.
මට කොහේවත් යන්න බෑ.
මගේ ෆෝන් එකයි පසුම්බියයි දෙකම ඇතුලේ.
ඔයාට ඕන නම් මගේ තැන ඉන්න පුළුවන්.
මම කොහොමත් එළියට යන්න හිටියේ.
ඔයාට ඕන නැත්නම් කමක් නෑ.
කොහොම හරි, මුරපදය 2345 සහ තරුව.
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය
හේයි, මූලස්ථානය ඕනෑම මොහොතක ආපසු එයි
ඔහුව මාරු කරන්න!
එන්න. මට ඒක දහයෙන්...
නෑ, විනාඩි පහෙන් ඉවර කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක පහෙන් ඉවර කරන්නම්. මෙතන ඉන්න.
මෙතන බලාගෙන ඉන්න.
බලන්න, මම ඔයාට හැමදේම කිව්වා.
ඔයා මට සුප් එකක් ඕඩර් කරනවා කිව්වා නේද?
දැන් මොකද?
ඒක එනවා.
අපි ප්‍රසිද්ධ අවන්හලකින් එකක් ඇණවුම් කළා,
ඒක දැන් මෙහෙට එනවා.
ඔයා යැංව දන්නවා නේද?
කුමන?
ඇත්ත වශයෙන්!
යැං කවුද?
ඔහුගේ නම මොකද්ද?
හොඳයි, පැහැදිලිවම, යැං යැං ය.
ඒක තමයි එයාලව හඳුන්වන්නේ.
අපි අපේ සැබෑ නම් වලින් යන්නේ ඇයි?
මම දකියි.
එහෙනම් යැං මොන වගේද?
හොඳයි, පැහැදිලිවම, යැං යැං වගේ.
අපි මෙතන කිසිම හොඳක් කරන්නේ නැහැ.
එකිනෙකාගේ මුහුණු දැනගැනීමේ ඇති ඵලය කුමක්ද ?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ යැංගේ නමවත් මූණවත් දන්නේ නැහැ කියලද ?
ඒ කියන්නේ ඔයා එයාව දන්නේ නැහැ, මෝඩයා.
ඇයි ඔයා එයාව දන්නවා වගේ හැසිරුනේ?
ඔයා ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා.
එහෙනම් මට කියන්න.
ඔයා ගංගනම් පිස්සු බල්ලව දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා!
ව්‍යාපාරයේ කිසිම ජන්කියෙක්
ගංග්නම් පිස්සු බල්ලා ගැන නොදන්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා එයා පිස්සු කෙලිනවා කියලා.
ඒ පිස්සු මිනිහා මම, මෝඩයා.
මෙතන කළුවරයි.
ඔයා කලින් මොනවද කිව්වේ?
ඔයා අපිට හැමදේම දන්නවා කියලා කියනවා,
ඒත් කිසිම දෙයක් කියන්නේ නෑ.
ඔයා කලින් මොනවද කිව්වේ? මට කියන්න.
සුප් ගැන යමක්?
මම රාබු අච්චාරු
ඔයාගේ නාස්පුඩු වලට තල්ලු කරනවා, එතකොට ඔයාට හුස්ම ගන්න බැරි වෙයි!
ගංග්නම් පිස්සු බල්ලාට තවමත් එය තිබේ.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මේ දිනවල අපි ව්‍යාපාර සඳහා ගැඹුරු වෙබ්
සහ සමාජ මාධ්‍ය භාවිතා කරමු.
මම වගේ පොඩි පැටවෙකුට ඔළුව උස්සන කෙනෙක් දකින්න කිසිම හේතුවක් නැහැ .
එහෙනම් කොහොමද මත්ද්‍රව්‍ය ගන්නේ?
මම යැං මට යන්න කියන බාර් එකට යනවා
සහ වේටර්ගෙන් "කීප් බෝතලය" ඉල්ලන්න.
ඊට පස්සේ අරක්කු බෝතලය ඇතුලේ මේ පොඩි දෙයක් තියෙනවා .
ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කිව්වද වේටර් කියලා?
තත්පරයක්.
ඉතින්, බාර් එකට ඇතුල් වෙන තැන සහ ඇතුලේ තිබුණු සියලුම දර්ශන මකා දැම්මා.
මේක විතරයි ඉතුරු.
පිවිසුමේ ඇති මෝටර් රථයක ඩෑෂ්කැම් දර්ශන .
ඉන්න. නවත්තන්න.
ඒකට සාප වේවා…
ඒකට සාප වේවා!
විශාලනය කරන්න.
අනේ මන්දා. ඔයා ඇහැරිලාද.
සමාවෙන්න. මම නිහඬව ඉන්න උත්සාහ කළා.
ආයුබෝවන්.
මම අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙනවා,
නමුත් මාව මගේ මහල් නිවාසයෙන් එළියට දැම්මා,
ඒ නිසා හ්වි-ඕ මට මෙතන ඉන්න දුන්නා.
ඔයා එයාගේ පෙම්වතිය කියලා කියන්න ඒක දිග කතාවක් .
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
- මම එයාගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම නැහැ.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා යන්නෙ නෑ.
ඔයා කිව්වා හ්වි-ඕ ඔයාට මෙතන ඉන්න කිව්වා කියලා.
ඔයාටම උදව් කරගන්න. තනියම කන එක
තමයි මම වැඩියෙන්ම අකමැතිම දේ.
හරි හරී.
මම ඇත්තටම හ්වි-ඕගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි
.
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න ඕන.
හරි, මට තේරෙනවා.
දැන් කන්න. ඔයාටම උදව් කරගන්න.
හරි හරී.
ඒක රසයි.
කන්න.
හොඳයි එහෙනම්. කෑමට ස්තූතියි.
ඔයා හොඳ කෝකියෙක්ද?
නැහැ, මම උයන්න දන්නේ නැහැ.
මම එළියෙන් කනවා නැත්නම් කෑම ගෙනියනවා.
හා හොඳයි.
එය අනර්ඝයි.
කවදාවත් උයන්න ඉගෙන ගන්න එපා.
එක පාරක් උයලා ඉවර උනාම දිගටම උයන්න වෙනවා.
ඔබ එයට දක්ෂ නම්, එය වේදනාවක් පමණයි.
හ්වි-ඕ ඉපදෙනකොට හරිම පොඩි දුර්වල බබෙක් .
ඒකයි එයා කෑමට හරිම කැමති.
හේයි අම්මේ.
හේයි, පුතා.
ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
ඔයා කවද්ද ආවේ...
කුමක් ද?
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම ඇයට කිව්වා නවතින්න කියලා රෑ කෑම කන්න කියලා.
ඉන්න. අපි කොහෙද හිටියේ?
හරි.
හ්වි-ඕ ඉපදුනේ හරිම පොඩියට.
මම එයාව අවුරුදු 11 වෙනකම් කාන්තා සෝනා එකට එක්කගෙන ගියා ,
කවුරුවත් මාව නැවැත්තුවේ නැහැ.
-ඉතින්...
-අම්මේ.
ඉතින් ඔයාට එක අක්කා කෙනෙක් ඉන්නවා.
- ඇය විවාහකද?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ පවුලේ අයටත් ඕනේ ඔයාව
ඉක්මනට විවාහ කරගන්න කියලා.
ඔයාගෙ උපන්දිනය සහ වෙලාව මොකක්ද?
-මම ඉපදුනේ 1991 අප්‍රේල් වල.
-ඒ බැටළුවාගේ අවුරුද්ද.
එන්න. ඔයා ඉවර නම්,
දැන් යන්න.
එන්න. නැගිටින්න.
හේයි. එයාට එක කටගැස්මක් විතරයි තිබුණේ.
ඇය ඉවරයි.
එන්න, නැගිටින්න.
එන්න. නැගිටින්න.
-පුතේ, එයාට එහෙම යන්න බෑ...
-එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඔයා මට ස්තුති කරන්නේ මොකටද?
ඔයාට කියලා ඉවර කරන්නවත් බැරි වුණා.
- ආයුබෝවන්.
- අනේ දෙවියනේ, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
අනේ දෙවියනේ.
ආයෙත් එන්න, හරිද?
ඇයි ඔයාට එයාව එහෙම යවන්න වුණේ ?
ඔයා මාව ඇත්තටම කලකිරීමට පත් කළා.
ඇය ඔබේ ගැලවුම්කාරිය විය හැකියි.
ගැළවුම්කාරයා, මගේ පාදය.
ඔයා හිතන විදියට නෙවෙයි ඒක.
ඇයව ඇගේ මහල් නිවාසයෙන් එළියට දාලා හිර කරලා තිබුණා,
ඒ නිසා මම ඇයට ටික කාලයක් මෙහි ඉන්න දුන්නා.
මම දන්නවා. ඇය මට කිව්වා.
ඇයට මහල් නිවාසය ලබා දුන් දේපළ වෙළඳාම්කරු ඇය පැවසුවාය
මධ්‍යම රාත්‍රියේ ඇගේ දොර අගුළු ඇරීමට උත්සාහ කළා .
ඇය හොඳටම බය වෙලා ඇති.
ඔයා ඒක නොදන්නවා ඇති,
කාන්තාවක් තනිව ජීවත් වන විට බිය වීමට බොහෝ දේ තිබේ .
ඒ නිසයි බුදුන් වහන්සේ වදාළේ
දැන හඳුනා ගැනීම සැහැල්ලුවට නොගත යුතුය
.
හේයි, ඒක අගුළු හරින්න.
මේක ඇතුළට යන්නෙ නෑ, ඒ අගුල පාරෙ තියෙද්දි.
එය කුමක් ද?
ඔබට දැන් අත්‍යවශ්‍ය දෙයක්.
ඔයා දොර අරින්නේ නැත්නම්,
මම යන්නම්. ඔයා මොකද කියන්නේ?
කමක් නෑ. මම යන්නම්.
ඉන්න.
දෙයියනේ, මම කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
හොඳයි. දැන්, ඒක මිනිහෙක් ජීවත් වෙන තැනක් වගේ .
දැන්, මෙතනට එන්න හදන නරක මිනිස්සු හිතයි
ඩොන් ලී මෙහි ජීවත් වේ.
සහ පලා යන්න.
මම දන්නවා ඔයා එයාට කැමතියි කියලා.
ඩොන් ලී.
ඔව්.
ඉතින් ඔයා තීරණය කළාද?
ඉවත් වෙන්නද?
කවදා ද?
හොඳයි, ස්ථානය විකුණන විට.
හරි. එහෙනම් මගේ දේවල් මට ආපහු දෙන්න.
ඔබ පිටතට යන විට.
ඒක හරි යයි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මම හිතන්නේ මේක වගේ
එහෙනම් සමුගැනීමේ සාදයක්.
මොකක්ද අවුල?
මම දැන් යන්න හදන එකට ඔයා දැන් කලබල වෙලාද?
හොඳයි, ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
දැන්, මෙතන ඉන්න එකම පිස්සුව මම වෙයි .
හොඳයි…
මම හිතන්නේ අපිට එක අහසක් යට සූර්යයන් දෙන්නෙක් ඉන්න බෑ .
ඔයා දන්නවා ද…
ඔයා එළියට යන්න හේතුව මම නම්,
ඔයා යන්න එපා.
මට දැන් ඔයාට හොඳටම පුරුදුයි.
මටත් සමහර වෙලාවට නොමිලේ ලැබෙන කෑම ගොඩක් ආසයි.
ඒ වගේම හැමදාම, මම කල්පනා කරනවා
මේ පාර මොකද වෙන්නේ කියලා.
සහ…
ඔයා මට එච්චර වැදගත් නෑ.
මගේ ජීවිතයේ තීරණ වලට බලපෑම් කිරීමට.
ඔබම ජය ගන්න.
ඔයා මිනිස්සුන්ට එච්චර බයද?
ඒ අයව විශ්වාස කරන්න එච්චර අමාරුද?
ඔව්.
මම ඔයාට කිව්වා,
මට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ වගේම මට වඩාත්ම විශ්වාස කළ නොහැකි පුද්ගලයා
මායි.
මම උදුන නිවා දැමුවාද,
ජනේලය වැහුවාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ,
නැතහොත් ගෑස් කපාටය නිවා දැමුවා.
ඒක මට බයයි.
මම කලින් රූපවාහිනියෙන් වයසක කාන්තාවක් දැක්කා,
දවස පුරාම
වෙස්මුහුණක් දාගෙන බඳුනකට ගහමින් සිටි ඇය, ගෑස් ගඳ ගහනවා කියලා කිව්වා.
මමත් ඇය වගේ වෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම…
මට ඊට වඩා නරක වෙන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාසයි ඔයා
බඳුනකටත් වඩා අමුතු දෙයක් පරාජය කරයි කියලා.
බෙරයක් වගේ දෙයක්.
ඔයා පස්සට නැමී ගොං වාදනය කරන්නත් පුළුවන්.
මෝඩ මෝඩයා!
ඔයා මට බැන්නා නේද?
ගෝෂ්.
මම වැස්සට වෛර කරනවා.
මට භයානකයි වගේ.
මටත් ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට ඔයා කියන දේ විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ගෑණුන්ව පරද්දන්න බෑ කියලා.
ඔයා එහෙම කිව්වේ ලස්සනට ඉන්න විතරයි නේද?
කුමක් ද?
"හායි, මම කාන්තාවන්ට ගහන්නේ නැහැ."
මේකෙන් කාන්තාවන් මට කැමති වෙයිද?
හොඳයි, මම පිරිමියෙක්. ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
සමහර පිරිමින් එසේ නොවේ.
මොන වගේ මෝඩයෙක්ද ඒක කරන්නේ?
මෝඩයෙක් වගේ
එය ඔබේ කනට සියලු ආකාරයේ මිහිරි කතා මුමුණයි ,
නමුත් ඔහු කියන සියල්ල
බොරුවක් බව ඔප්පු වෙනවා.
විවාහක අපතයෙක්.
දේවල් ඔහුගේ ආකාරයෙන් සිදු නොවූ විට,
ඔහු හදිසියේම වෙනස් වී...
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
ඔහු විවාහක බව දැන දැනත් මම ඔහු සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑවා යැයි ඔහු පැවසීය .
ඔහු කිව්වා මම පිස්සු, උමතු බැල්ලියක් කියලා,
තර්ජනය කළා කියලා
ඔහුගේ පවුල විනාශ කරන්න.
එයා කිව්වා ඒකයි මට ගැහුවේ කියලා.
ඔහු කිව්වා මම ඒකට සුදුසුයි කියලා.
මිනිස්සු මට හැමවෙලේම කිව්වා
මම සල්ලි ගැන හරිම නරකයි, පිස්සුයි කියලා.
එයාලා මට බැල්ලි කියලා කතා කළා
සහ හසී.
ඔයා කළාද
එයාලට එහෙම කතා කරන්න දෙනවද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා ඔයාට කියන්න තිබුණා!
කව්ද දන්නේ?
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියා
ඔහු විවාහකයි කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මම දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලද?
මම ගෑස් කපාටය නිවලා දැම්මද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ ,
ඉතින් මම දැනගෙන හිටියාද නැද්ද කියලා මට සහතික වෙන්න පුළුවන් කොහොමද ?
ඒක වෙන්න ඇති
ඒ මිනිස්සු ප්‍රාර්ථනා කළේ ඒක ඇත්ත වෙන්න කියලා.
ඔවුන් බොහෝ විට ඊර්ෂ්‍යා කළා විය හැකියි
මොකද ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඒ නිසා ඒවාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
ඇත්තටම,
ඔබ සිතන තරම් මිනිසුන් අන් අය ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
සමහර අය තවමත් සිතන්නේ
චෝයි බූල්-අම් සහ කිම් හ්යේ-ජා
ඇත්තටම විවාහක යුවළක්.
රටේ දිනපොත්වලින්ද?
මම දන්නවා. ඒ වැඩසටහන මතක තියාගන්න මට වයසක් පේන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන් .
හොඳයි.
ඔයාට ඕන ඒක නම් , මට පිස්සු හැදෙයි .
අද ඉඳන්, මම මාවම අතහරිනවා!
ඒ ගැන කතා කරන විට…
කුමක් ද?
අද රෑ මාත් එක්ක නිදාගන්න කැමතිද?
"කුමක් ගැන කතා කරනවාද" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
පිස්සු හැදෙනවා කියලා ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
ඔයා කියන්නේ?
මාත් එක්ක නිදාගන්න එක පිස්සුවක්ද?
මට කණගාටුයි.
මම පොලිස් සයිරන් හඬට ගොඩක් කැමතියි.
මට දැනෙනවා එයාලා මාව බේරගන්න එනවා වගේ.
ඒ ඔයාගේ උපන්දිනේ වෙන්න ඇති. සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්.
මේක ගිලන් රථයක්.
ඒ වගේම ගිනි නිවන රථයක් යනවා...
නමුත්…
මේක ටිකක් දුකයි.
හරිද?
වැස්ස නැවතිලා. අපි යමු.
සමාවෙන්න. කරුණාකරලා බලන්න.
එහෙනම් බායි.
බායි.
කපාටය ක්‍රියා විරහිත කළාද?
කුමක් ද?
ඔව්.
ජනෙල් කොහොමද? ඒවා වහලද?
බලන්න?
ඒ නිසා ඔබ ගැන විශ්වාස කරන්න.
ඔයා හරිම පරිස්සම් සහගත කාන්තාවක්,
ඒ වගේම එයාට ඔයාව එහෙම රවට්ටන්න කිසිම විදිහක් නෑ .
මම කියන්නේ…
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
හේයි, ඉන්න.
හොඳයි…
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
"හේයි, අනිත් දවසේ මට උදව් කළාට ස්තූතියි."
ඔයා රාමියොන් වලට එන්න කැමතිද?"
හායි, මම ආපහු ආවා.
මම
උදේට කාර්යබහුලයි (සංග්‍රහ සොයමින්)
HWI-OH ගේ තැන කවදාවත්
කන්න දෙයක් නෑ
මට බඩගිනියි
අපි මෙහේ යමු
මිනි-කියුං කොහෙද?
ඒ ඇයද?
මට යම් යම් සංග්‍රහ ලැබුණා
HWI-OH (හදවත) සමඟ ඇවිදීමට ගතවන කාලය මිනිත්තු-ක්යොං
අද වාතය පැහැදිලියි
HWI-OH කිව්වා මම මැරිලා හොඳින් ක්‍රීඩා කළොත් මට ප්‍රතිකාර ලැබෙනවා කියලා
කවුද ඒ...
මේ පැයේ...
මම වේලාසනින් නින්දට ගොස්
වේලාසනින් අවදි වන හොඳ බලු පැටියෙක්.
හෙට හමුවෙමු (වින්ක්)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥